Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: Certain expressions will treat an expression as a place expression by implicitly borrowing it. For example, it is possible to compare two unsized [slices](types/slice.md) for equality directly, because the `==` operator implicitly borrows its operands:
ko: 특정 표현식들은 표현식을 암시적으로 차용함으로써 장소 표현식으로 취급합니다. 예를 들어, `==` 연산자는 피연산자를 암시적으로 차용하기 때문에 두 개의 크기 미지정 [슬라이스(slices)](types/slice.md)의 동등성을 직접 비교하는 것이 가능합니다.

source: // Equivalent form:
ko: // 동등한 형태:

source: Implicit borrows may be taken in the following expressions:
ko: 암시적 차용은 다음 표현식들에서 발생할 수 있습니다:

source: Left operand in [method-call](expressions/method-call-expr.md) expressions.
ko: [메서드 호출(method-call)](expressions/method-call-expr.md) 표현식의 왼쪽 피연산자.

source: Left operand in [field](expressions/field-expr.md) expressions.
ko: [필드(field)](expressions/field-expr.md) 표현식의 왼쪽 피연산자.

source: Left operand in [call expressions](expressions/call-expr.md).
ko: [호출 표현식(call expressions)](expressions/call-expr.md)의 왼쪽 피연산자.

source: Left operand in [array indexing](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions) expressions.
ko: [배열 인덱싱(array indexing)](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions) 표현식의 왼쪽 피연산자.

source: Operand of the [dereference operator](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator) (`*`).
ko: [역참조 연산자(dereference operator)](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator) (`*`)의 피연산자.

source: Operands of [comparison](expressions/operator-expr.md#comparison-operators).
ko: [비교(comparison)](expressions/operator-expr.md#comparison-operators)의 피연산자들.

source: Left operands of the [compound assignment](expressions/operator-expr.md#compound-assignment-expressions).
ko: [복합 할당(compound assignment)](expressions/operator-expr.md#compound-assignment-expressions)의 왼쪽 피연산자들.

source: Overloading Traits
ko: 오버로딩 트레잇

source: Many of the following operators and expressions can also be overloaded for other types using traits in `std::ops` or `std::cmp`. These traits also exist in `core::ops` and `core::cmp` with the same names.
ko: 다음 중 많은 연산자와 표현식들은 `std::ops`나 `std::cmp`에 있는 트레잇들을 사용하여 다른 타입에 대해 오버로드될 수 있습니다. 이러한 트레잇들은 `core::ops` 및 `core::cmp`에도 동일한 이름으로 존재합니다.

source: Expression Attributes
ko: 표현식 속성

source: [Outer attributes](attributes.md) before an expression are allowed only in a few specific cases:
ko: 표현식 앞의 [외부 속성(Outer attributes)](attributes.md)은 오직 다음 몇 가지 구체적인 경우에만 허용됩니다:

source: Before an expression used as a [statement](statements.md).
ko: [구문(statement)](statements.md)으로 사용된 표현식 앞에 올 때.

source: Elements of [array expressions](expressions/array-expr.md), [tuple expressions](expressions/tuple-expr.md), [call expressions](expressions/call-expr.md), and tuple-style [struct](expressions/struct-expr.md) expressions.
ko: [배열 표현식(array expressions)](expressions/array-expr.md), [튜플 표현식(tuple expressions)](expressions/tuple-expr.md), [호출 표현식(call expressions)](expressions/call-expr.md), 그리고 튜플 스타일 [구조체(struct)](expressions/struct-expr.md) 표현식의 요소들에 올 때.

source: The tail expression of [block expressions](expressions/block-expr.md).
ko: [블록 표현식(block expressions)](expressions/block-expr.md)의 마지막 표현식(tail expression)에 올 때.

source: They are never allowed before:
ko: 다음의 경우에는 절대 허용되지 않습니다:

source: [Range](expressions/range-expr.md) expressions.
ko: [범위(Range)](expressions/range-expr.md) 표현식 앞.

source: Binary operator expressions ([_ArithmeticOrLogicalExpression_](expressions/operator-expr.md#arithmetic-and-logical-binary-operators), [_ComparisonExpression_](expressions/operator-expr.md#comparison-operators), [_LazyBooleanExpression_](expressions/operator-expr.md#lazy-boolean-operators), [_TypeCastExpression_](expressions/operator-expr.md#type-cast-expressions), [_AssignmentExpression_](expressions/operator-expr.md#assignment-expressions), [_CompoundAssignmentExpression_](expressions/operator-expr.md#compound-assignment-expressions)).
ko: 이항 연산자 표현식 ([_산술또는논리표현식_](expressions/operator-expr.md#arithmetic-and-logical-binary-operators), [_비교표현식_](expressions/operator-expr.md#comparison-operators), [_지연불리언표현식_](expressions/operator-expr.md#lazy-boolean-operators), [_타입캐스트표현식_](expressions/operator-expr.md#type-cast-expressions), [_할당표현식_](expressions/operator-expr.md#assignment-expressions), [_복합할당표현식_](expressions/operator-expr.md#compound-assignment-expressions)) 앞.

source: **<sup>Syntax</sup>** _LiteralExpression_ : [CHAR_LITERAL](../tokens.md#character-literals) | [STRING_LITERAL](../tokens.md#string-literals) | [RAW_STRING_LITERAL](../tokens.md#raw-string-literals) | [BYTE_LITERAL](../tokens.md#byte-literals) | [BYTE_STRING_LITERAL](../tokens.md#byte-string-literals) | [RAW_BYTE_STRING_LITERAL](../tokens.md#raw-byte-string-literals) | [C_STRING_LITERAL](../tokens.md#c-string-literals) | [RAW_C_STRING_LITERAL](../tokens.md#raw-c-string-literals) | [INTEGER_LITERAL](../tokens.md#integer-literals) | [FLOAT_LITERAL](../tokens.md#floating-point-literals) | `true` | `false`
ko: **<sup>구문</sup>** _리터럴표현식_ : [문자리터럴](../tokens.md#character-literals) | [문자열리터럴](../tokens.md#string-literals) | [원시문자열리터럴](../tokens.md#raw-string-literals) | [바이트리터럴](../tokens.md#byte-literals) | [바이트문자열리터럴](../tokens.md#byte-string-literals) | [원시바이트문자열리터럴](../tokens.md#raw-byte-string-literals) | [C문자열리터럴](../tokens.md#c-string-literals) | [원시C문자열리터럴](../tokens.md#raw-c-string-literals) | [정수리터럴](../tokens.md#integer-literals) | [부동소수점리터럴](../tokens.md#floating-point-literals) | `true` | `false`

source: A _literal expression_ is an expression consisting of a single token, rather than a sequence of tokens, that immediately and directly denotes the value it evaluates to, rather than referring to it by name or some other evaluation rule.
ko: _리터럴 표현식(literal expression)_은 단일 토큰으로 구성된 표현식으로, 이름을 통해 참조하거나 다른 평가 규칙을 따르는 대신, 그것이 평가되는 값을 즉시 그리고 직접적으로 나타냅니다.

source: A literal is a form of [constant expression](../const_eval.md#constant-expressions), so is evaluated (primarily) at compile time.
ko: 리터럴은 [상수 표현식](../const_eval.md#constant-expressions)의 한 형태이므로, (주로) 컴파일 타임에 평가됩니다.

source: Each of the lexical [literal](../tokens.md#literals) forms described earlier can make up a literal expression, as can the keywords `true` and `false`.
ko: 앞서 설명한 어휘적 [리터럴](../tokens.md#literals) 형식들은 각각 리터럴 표현식을 구성할 수 있으며, `true`와 `false` 키워드도 마찬가지입니다.

source: // string type '5'
ko: // 문자열 타입 '5'

source: // character type
ko: // 문자 타입

source: // integer type
ko: // 정수 타입

source: In the descriptions below, the _string representation_ of a token is the sequence of characters from the input which matched the token's production in a _Lexer_ grammar snippet.
ko: 아래 설명에서 토큰의 _문자열 표현(string representation)_은 _렉서_ 문법 스니펫의 토큰 생성물과 일치하는 입력 문자 시퀀스를 의미합니다.

source: **Note**: this string representation never includes a character `U+000D` (CR) immediately followed by `U+000A` (LF): this pair would have been previously transformed into a single `U+000A` (LF).
ko: **참고**: 이 문자열 표현에는 `U+000D` (CR) 뒤에 바로 `U+000A` (LF)가 오는 문자가 포함되지 않습니다. 이 쌍은 이전에 이미 단일 `U+000A` (LF)로 변환되었을 것이기 때문입니다.

source: The descriptions of textual literal expressions below make use of several forms of _escape_.
ko: 아래의 텍스트 리터럴 표현식에 대한 설명에서는 여러 형태의 _이스케이프(escape)_를 사용합니다.

source: Each form of escape is characterised by:
ko: 각 이스케이프 형태는 다음으로 특징지어집니다:

source: an _escape sequence_: a sequence of characters, which always begins with `U+005C` (`\`)
ko: _이스케이프 시퀀스(escape sequence)_: 항상 `U+005C` (`\`)로 시작하는 문자 시퀀스

source: an _escaped value_: either a single character or an empty sequence of characters
ko: _이스케이프된 값(escaped value)_: 단일 문자 또는 빈 문자 시퀀스

source: In the definitions of escapes below:
ko: 아래의 이스케이프 정의에서:

source: An _octal digit_ is any of the characters in the range \[`0`\-`7`\].
ko: _8진수 숫자(octal digit)_는 `0`-`7` 범위의 문자 중 하나입니다.

source: A _hexadecimal digit_ is any of the characters in the ranges \[`0`\-`9`\], \[`a`\-`f`\], or \[`A`\-`F`\].
ko: _16진수 숫자(hexadecimal digit)_는 `0`-`9`, `a`-`f`, 또는 `A`-`F` 범위의 문자 중 하나입니다.

source: Simple escapes
ko: 단순 이스케이프

source: Each sequence of characters occurring in the first column of the following table is an escape sequence.
ko: 다음 표의 첫 번째 열에 나타나는 각 문자 시퀀스는 이스케이프 시퀀스입니다.

source: In each case, the escaped value is the character given in the corresponding entry in the second column.
ko: 각 경우에, 이스케이프된 값은 두 번째 열의 해당 항목에 주어진 문자입니다.

source: Escape sequence
ko: 이스케이프 시퀀스

source: Escaped value
ko: 이스케이프된 값

source: U+0022 (QUOTATION MARK)
ko: U+0022 (큰따옴표)

source: U+0027 (APOSTROPHE)
ko: U+0027 (작은따옴표)

source: U+005C (REVERSE SOLIDUS)
ko: U+005C (역슬래시)

source: 8-bit escapes
ko: 8비트 이스케이프

source: The escape sequence consists of `\x` followed by two hexadecimal digits.
ko: 이스케이프 시퀀스는 `\x` 뒤에 두 개의 16진수 숫자가 오는 것으로 구성됩니다.

source: The escaped value is the character whose [Unicode scalar value](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value) is the result of interpreting the final two characters in the escape sequence as a hexadecimal integer, as if by [`u8::from_str_radix`](../../std/primitive.u8.html#method.from_str_radix) with radix 16.
ko: 이스케이프된 값은 이스케이프 시퀀스의 마지막 두 문자를 16진수 정수로 해석한 결과(기수가 16인 [`u8::from_str_radix`](../../std/primitive.u8.html#method.from_str_radix)를 사용한 것과 같음)를 [유니코드 스칼라 값(Unicode scalar value)](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value)으로 가지는 문자입니다.

source: **Note**: the escaped value therefore has a [Unicode scalar value](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value) in the range of [`u8`](../types/numeric.md).
ko: **참고**: 따라서 이스케이프된 값은 [`u8`](../types/numeric.md) 범위 내의 [유니코드 스칼라 값](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value)을 가집니다.

source: 7-bit escapes
ko: 7비트 이스케이프

source: The escape sequence consists of `\x` followed by an octal digit then a hexadecimal digit.
ko: 이스케이프 시퀀스는 `\x` 뒤에 8진수 숫자 하나와 16진수 숫자 하나가 차례로 오는 것으로 구성됩니다.

source: The escape sequence consists of `\u{`, followed by a sequence of characters each of which is a hexadecimal digit or `_`, followed by `}`.
ko: 이스케이프 시퀀스는 `\u{` 뒤에 16진수 숫자 또는 `_`로 구성된 문자 시퀀스가 오고, 그 뒤에 `}`가 오는 것으로 구성됩니다.

source: The escaped value is the character whose [Unicode scalar value](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value) is the result of interpreting the hexadecimal digits contained in the escape sequence as a hexadecimal integer, as if by [`u32::from_str_radix`](../../std/primitive.u32.html#method.from_str_radix) with radix 16.
ko: 이스케이프된 값은 이스케이프 시퀀스에 포함된 16진수 숫자들을 16진수 정수로 해석한 결과(기수가 16인 [`u32::from_str_radix`](../../std/primitive.u32.html#method.from_str_radix)를 사용한 것과 같음)를 [유니코드 스칼라 값](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value)으로 가지는 문자입니다.

source: **Note**: the permitted forms of a [CHAR_LITERAL](../tokens.md#character-literals) or [STRING_LITERAL](../tokens.md#string-literals) token ensure that there is such a character.
ko: **참고**: 허용되는 [문자리터럴(CHAR_LITERAL)](../tokens.md#character-literals) 또는 [문자열리터럴(STRING_LITERAL)](../tokens.md#string-literals) 토큰의 형식은 그러한 문자가 반드시 존재함을 보장합니다.

source: String continuation escapes
ko: 문자열 연속 이스케이프

source: The escape sequence consists of `\` followed immediately by `U+000A` (LF), and all following whitespace characters before the next non-whitespace character. For this purpose, the whitespace characters are `U+0009` (HT), `U+000A` (LF), `U+000D` (CR), and `U+0020` (SPACE).
ko: 이스케이프 시퀀스는 `\` 뒤에 즉시 `U+000A` (LF)가 오고, 그다음 비-공백 문자 전까지의 모든 공백 문자들로 구성됩니다. 이 목적을 위해 공백 문자는 `U+0009` (HT), `U+000A` (LF), `U+000D` (CR), 그리고 `U+0020` (SPACE)입니다.

source: The escaped value is an empty sequence of characters.
ko: 이스케이프된 값은 빈 문자 시퀀스입니다.

source: **Note**: The effect of this form of escape is that a string continuation skips following whitespace, including additional newlines. Thus `a`, `b` and `c` are equal:
ko: **참고**: 이 형태의 이스케이프 효과는 문자열 연속 시퀀스가 뒤따르는 공백(추가적인 줄 바꿈 포함)을 건너뛴다는 것입니다. 따라서 `a`, `b`, `c`는 동일합니다.

source: Skipping additional newlines (as in example c) is potentially confusing and unexpected. This behavior may be adjusted in the future. Until a decision is made, it is recommended to avoid relying on skipping multiple newlines with line continuations. See [this issue](https://github.com/rust-lang/reference/pull/1042) for more information.
ko: 추가적인 줄 바꿈을 건너뛰는 것(예시 c와 같은 경우)은 잠재적으로 혼란스럽고 예상치 못한 일일 수 있습니다. 이 동작은 미래에 조정될 수 있습니다. 결정이 내려지기 전까지는 라인 연속 기능을 사용하여 여러 줄 바꿈을 건너뛰는 것에 의존하지 않는 것이 권장됩니다. 자세한 내용은 [이 이슈](https://github.com/rust-lang/reference/pull/1042)를 참조하세요.

source: Character literal expressions
ko: 문자 리터럴 표현식

source: A character literal expression consists of a single [CHAR_LITERAL](../tokens.md#character-literals) token.
ko: 문자 리터럴 표현식은 단일 [문자리터럴(CHAR_LITERAL)](../tokens.md#character-literals) 토큰으로 구성됩니다.

source: The expression's type is the primitive [`char`](../types/textual.md) type.
ko: 표현식의 타입은 기본 [`char`](../types/textual.md) 타입입니다.

source: The token must not have a suffix.
ko: 토큰은 접미사(suffix)를 가져서는 안 됩니다.

source: The token's _literal content_ is the sequence of characters following the first `U+0027` (`'`) and preceding the last `U+0027` (`'`) in the string representation of the token.
ko: 토큰의 _리터럴 내용(literal content)_은 토큰의 문자열 표현에서 첫 번째 `U+0027` (`'`) 뒤에 오고 마지막 `U+0027` (`'`) 앞에 오는 문자 시퀀스입니다.

source: The literal expression's _represented character_ is derived from the literal content as follows:
ko: 리터럴 표현식의 _표현된 문자(represented character)_는 다음과 같이 리터럴 내용으로부터 유도됩니다:

source: If the literal content is one of the following forms of escape sequence, the represented character is the escape sequence's escaped value:
ko: 리터럴 내용이 다음 형태의 이스케이프 시퀀스 중 하나인 경우, 표현된 문자는 해당 이스케이프 시퀀스의 이스케이프된 값입니다.

source: [Simple escapes](#simple-escapes)
ko: [단순 이스케이프](#simple-escapes)

source: [7-bit escapes](#7-bit-escapes)
ko: [7비트 이스케이프](#7-bit-escapes)

source: [Unicode escapes](#unicode-escapes)
ko: [유니코드 이스케이프](#unicode-escapes)

source: Otherwise the represented character is the single character that makes up the literal content.
ko: 그렇지 않은 경우, 표현된 문자는 리터럴 내용을 구성하는 단일 문자입니다.

source: The expression's value is the [`char`](../types/textual.md) corresponding to the represented character's [Unicode scalar value](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value).
ko: 표현식의 값은 표현된 문자의 [유니코드 스칼라 값](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value)에 해당하는 [`char`](../types/textual.md)입니다.

source: **Note**: the permitted forms of a [CHAR_LITERAL](../tokens.md#character-literals) token ensure that these rules always produce a single character.
ko: **참고**: 허용되는 [문자리터럴(CHAR_LITERAL)](../tokens.md#character-literals) 토큰의 형식은 이러한 규칙들이 항상 단일 문자를 생성함을 보장합니다.

source: Examples of character literal expressions:
ko: 문자 리터럴 표현식의 예시:

source: String literal expressions
ko: 문자열 리터럴 표현식

source: A string literal expression consists of a single [STRING_LITERAL](../tokens.md#string-literals) or [RAW_STRING_LITERAL](../tokens.md#raw-string-literals) token.
ko: 문자열 리터럴 표현식은 단일 [문자열리터럴(STRING_LITERAL)](../tokens.md#string-literals) 또는 [원시문자열리터럴(RAW_STRING_LITERAL)](../tokens.md#raw-string-literals) 토큰으로 구성됩니다.

source: The expression's type is a shared reference (with `static` lifetime) to the primitive [`str`](../types/textual.md) type. That is, the type is `&'static str`.
ko: 표현식의 타입은 기본 [`str`](../types/textual.md) 타입에 대한 공유 참조(`static` 라이프타임을 가짐)입니다. 즉, 타입은 `&'static str`입니다.

source: The token's _literal content_ is the sequence of characters following the first `U+0022` (`"`) and preceding the last `U+0022` (`"`) in the string representation of the token.
ko: 토큰의 _리터럴 내용(literal content)_은 토큰의 문자열 표현에서 첫 번째 `U+0022` (`"`) 뒤에 오고 마지막 `U+0022` (`"`) 앞에 오는 문자 시퀀스입니다.

source: The literal expression's _represented string_ is a sequence of characters derived from the literal content as follows:
ko: 리터럴 표현식의 _표현된 문자열(represented string)_은 다음과 같이 리터럴 내용으로부터 유도된 문자 시퀀스입니다:

source: If the token is a [STRING_LITERAL](../tokens.md#string-literals), each escape sequence of any of the following forms occurring in the literal content is replaced by the escape sequence's escaped value.
ko: 토큰이 [문자열리터럴(STRING_LITERAL)](../tokens.md#string-literals)인 경우, 리터럴 내용에서 나타나는 다음 형태의 각 이스케이프 시퀀스는 해당 이스케이프 시퀀스의 이스케이프된 값으로 대체됩니다.

source: [String continuation escapes](#string-continuation-escapes)
ko: [문자열 연속 이스케이프](#string-continuation-escapes)

source: These replacements take place in left-to-right order. For example, the token `"\\x41"` is converted to the characters `\` `x` `4` `1`.
ko: 이러한 대체는 왼쪽에서 오른쪽 순서로 발생합니다. 예를 들어, `"\\x41"` 토큰은 문자 `\`, `x`, `4`, `1`로 변환됩니다.

source: If the token is a [RAW_STRING_LITERAL](../tokens.md#raw-string-literals), the represented string is identical to the literal content.
ko: 토큰이 [원시문자열리터럴(RAW_STRING_LITERAL)](../tokens.md#raw-string-literals)인 경우, 표현된 문자열은 리터럴 내용과 동일합니다.

source: The expression's value is a reference to a statically allocated [`str`](../types/textual.md) containing the UTF-8 encoding of the represented string.
ko: 표현식의 값은 표현된 문자열의 UTF-8 인코딩을 포함하는 정적으로 할당된 [`str`](../types/textual.md)에 대한 참조입니다.

source: Examples of string literal expressions:
ko: 문자열 리터럴 표현식의 예시:

source: Byte literal expressions
ko: 바이트 리터럴 표현식

source: A byte literal expression consists of a single [BYTE_LITERAL](../tokens.md#byte-literals) token.
ko: 바이트 리터럴 표현식은 단일 [바이트리터럴(BYTE_LITERAL)](../tokens.md#byte-literals) 토큰으로 구성됩니다.

source: The expression's type is the primitive [`u8`](../types/numeric.md) type.
ko: 표현식의 타입은 기본 [`u8`](../types/numeric.md) 타입입니다.

source: [8-bit escapes](#8-bit-escapes)
ko: [8비트 이스케이프](#8-bit-escapes)

source: The expression's value is the represented character's [Unicode scalar value](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value).
ko: 표현식의 값은 표현된 문자의 [유니코드 스칼라 값](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value)입니다.

source: **Note**: the permitted forms of a [BYTE_LITERAL](../tokens.md#byte-literals) token ensure that these rules always produce a single character, whose Unicode scalar value is in the range of [`u8`](../types/numeric.md).
ko: **참고**: 허용되는 [바이트리터럴(BYTE_LITERAL)](../tokens.md#byte-literals) 토큰의 형식은 이러한 규칙들이 항상 [`u8`](../types/numeric.md) 범위의 유니코드 스칼라 값을 가지는 단일 문자를 생성함을 보장합니다.

source: Examples of byte literal expressions:
ko: 바이트 리터럴 표현식의 예시:

source: Byte string literal expressions
ko: 바이트 문자열 리터럴 표현식

source: A byte string literal expression consists of a single [BYTE_STRING_LITERAL](../tokens.md#byte-string-literals) or [RAW_BYTE_STRING_LITERAL](../tokens.md#raw-byte-string-literals) token.
ko: 바이트 문자열 리터럴 표현식은 단일 [바이트문자열리터럴(BYTE_STRING_LITERAL)](../tokens.md#byte-string-literals) 또는 [원시바이트문자열리터럴(RAW_BYTE_STRING_LITERAL)](../tokens.md#raw-byte-string-literals) 토큰으로 구성됩니다.

source: The expression's type is a shared reference (with `static` lifetime) to an array whose element type is [`u8`](../types/numeric.md). That is, the type is `&'static [u8; N]`, where `N` is the number of bytes in the represented string described below.
ko: 표현식의 타입은 요소 타입이 [`u8`](../types/numeric.md)인 배열에 대한 공유 참조(`static` 라이프타임을 가짐)입니다. 즉, 타입은 `&'static [u8; N]`이며, 여기서 `N`은 아래에서 설명하는 표현된 문자열의 바이트 수입니다.

source: If the token is a [BYTE_STRING_LITERAL](../tokens.md#byte-string-literals), each escape sequence of any of the following forms occurring in the literal content is replaced by the escape sequence's escaped value.
ko: 토큰이 [바이트문자열리터럴(BYTE_STRING_LITERAL)](../tokens.md#byte-string-literals)인 경우, 리터럴 내용에서 나타나는 다음 형태의 각 이스케이프 시퀀스는 해당 이스케이프 시퀀스의 이스케이프된 값으로 대체됩니다.

source: These replacements take place in left-to-right order. For example, the token `b"\\x41"` is converted to the characters `\` `x` `4` `1`.
ko: 이러한 대체는 왼쪽에서 오른쪽 순서로 발생합니다. 예를 들어, `b"\\x41"` 토큰은 문자 `\`, `x`, `4`, `1`로 변환됩니다.

source: If the token is a [RAW_BYTE_STRING_LITERAL](../tokens.md#raw-byte-string-literals), the represented string is identical to the literal content.
ko: 토큰이 [원시바이트문자열리터럴(RAW_BYTE_STRING_LITERAL)](../tokens.md#raw-byte-string-literals)인 경우, 표현된 문자열은 리터럴 내용과 동일합니다.

source: The expression's value is a reference to a statically allocated array containing the [Unicode scalar values](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value) of the characters in the represented string, in the same order.
ko: 표현식의 값은 표현된 문자열 속 문자들의 [유니코드 스칼라 값](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value)들을 동일한 순서로 포함하는 정적으로 할당된 배열에 대한 참조입니다.

source: **Note**: the permitted forms of [BYTE_STRING_LITERAL](../tokens.md#byte-string-literals) and [RAW_BYTE_STRING_LITERAL](../tokens.md#raw-byte-string-literals) tokens ensure that these rules always produce array element values in the range of [`u8`](../types/numeric.md).
ko: **참고**: 허용되는 [바이트문자열리터럴(BYTE_STRING_LITERAL)](../tokens.md#byte-string-literals) 및 [원시바이트문자열리터럴(RAW_BYTE_STRING_LITERAL)](../tokens.md#raw-byte-string-literals) 토큰의 형식은 이러한 규칙들이 항상 [`u8`](../types/numeric.md) 범위의 배열 요소 값을 생성함을 보장합니다.

source: Examples of byte string literal expressions:
ko: 바이트 문자열 리터럴 표현식의 예시:

source: C string literal expressions
ko: C 문자열 리터럴 표현식

source: A C string literal expression consists of a single [C_STRING_LITERAL](../tokens.md#c-string-literals) or [RAW_C_STRING_LITERAL](../tokens.md#raw-c-string-literals) token.
ko: C 문자열 리터럴 표현식은 단일 [C문자열리터럴(C_STRING_LITERAL)](../tokens.md#c-string-literals) 또는 [원시C문자열리터럴(RAW_C_STRING_LITERAL)](../tokens.md#raw-c-string-literals) 토큰으로 구성됩니다.

source: The expression's type is a shared reference (with `static` lifetime) to the standard library [CStr](../../core/ffi/c_str/struct.CStr.html) type. That is, the type is `&'static core::ffi::CStr`.
ko: 표현식의 타입은 표준 라이브러리 [CStr](../../core/ffi/c_str/struct.CStr.html) 타입에 대한 공유 참조(`static` 라이프타임을 가짐)입니다. 즉, 타입은 `&'static core::ffi::CStr`입니다.

source: The token's _literal content_ is the sequence of characters following the first `"` and preceding the last `"` in the string representation of the token.
ko: 토큰의 _리터럴 내용(literal content)_은 토큰의 문자열 표현에서 첫 번째 `U+0022` (`"`) 뒤에 오고 마지막 `U+0022` (`"`) 앞에 오는 문자 시퀀스입니다.

source: The literal expression's _represented bytes_ are a sequence of bytes derived from the literal content as follows:
ko: 리터럴 표현식의 _표현된 바이트(represented bytes)_는 다음과 같이 리터럴 내용으로부터 유도된 바이트 시퀀스입니다:

source: If the token is a [C_STRING_LITERAL](../tokens.md#c-string-literals), the literal content is treated as a sequence of items, each of which is either a single Unicode character other than `\` or an [escape](#escapes). The sequence of items is converted to a sequence of bytes as follows:
ko: 토큰이 [C문자열리터럴(C_STRING_LITERAL)](../tokens.md#c-string-literals)인 경우, 리터럴 내용은 `\`가 아닌 단일 유니코드 문자 또는 [이스케이프](#escapes)인 항목들의 시퀀스로 취급됩니다. 항목들의 시퀀스는 다음과 같이 바이트 시퀀스로 변환됩니다:

source: Each single Unicode character contributes its UTF-8 representation.
ko: 각 단일 유니코드 문자는 자신의 UTF-8 표현을 기여합니다.

source: Each [simple escape](#simple-escapes) contributes the [Unicode scalar value](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value) of its escaped value.
ko: 각 [단순 이스케이프](#simple-escapes)는 이스케이프된 값의 [유니코드 스칼라 값](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value)을 기여합니다.

source: Each [8-bit escape](#8-bit-escapes) contributes a single byte containing the [Unicode scalar value](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value) of its escaped value.
ko: 각 [8비트 이스케이프](#8-bit-escapes)는 이스케이프된 값의 [유니코드 스칼라 값](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value)을 포함하는 단일 바이트를 기여합니다.

source: Each [unicode escape](#unicode-escapes) contributes the UTF-8 representation of its escaped value.
ko: 각 [유니코드 이스케이프](#unicode-escapes)는 이스케이프된 값의 UTF-8 표현을 기여합니다.

source: Each [string continuation escape](#string-continuation-escapes) contributes no bytes.
ko: 각 [문자열 연속 이스케이프](#string-continuation-escapes)는 어떠한 바이트도 기여하지 않습니다.

source: If the token is a [RAW_C_STRING_LITERAL](../tokens.md#raw-c-string-literals), the represented bytes are the UTF-8 encoding of the literal content.
ko: 토큰이 [원시C문자열리터럴(RAW_C_STRING_LITERAL)](../tokens.md#raw-c-string-literals)인 경우, 표현된 바이트는 리터럴 내용의 UTF-8 인코딩입니다.
